Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Naanod ako sa walang hangganang kalangitan♪
♪Sa mga disyerto kung saan walang pumupunta♪
♪Hinahanap ang sarili ko♪
♪Ang sarili na matagal kong hinahanap♪
♪Nawala sa maze ng kasinungalingan♪
♪Pumutok ako sa iyong dagat ng mga ulap♪
♪Binatag ako nito♪
♪Ito ang tumutubos sa akin♪
♪Aling kulay ng langit ang iyong pag-ibig?♪
♪O ito ba ang nagniningas na apoy♪
♪Matatagpuan lang sa mga bagyo?♪
♪Ikaw ang markang nakaukit sa puso ko♪
♪Mula noon, nanginginig ang lahat ng alaala ko para sa iyo♪
♪Ang hindi ko makakalimutan ay ang panandaliang titig na iyon♪
♪Ang hindi ko matatakasan ay ang pagsinta na ipinanganak sa kaguluhan♪
♪Napakatagal kitang hawakan muli♪
♪Ang aming pag-ibig, mataas sa gitna ng mga ulap♪
♪Nakatatak sa halik na iyon♪
[Pag-ibig sa Ulap]
[Halaw mula sa "Love in The Clouds" ni Bai Lu Cheng Shuang]
[Episode 36]
♪Baka ako lang ang alitaptap mo♪
♪Kaya pala ang fragile ko♪
♪Sa mundong ito, napakarami♪
♪Dahilan at bunga ng pag-ibig at poot ay lumalakas♪
♪Papayag ka bang manatili para sa akin?♪
♪Kung ang iyong gabi ay malamig, na walang init ng araw♪
♪Ilagay ang nag-aapoy kong puso sa iyong dibdib♪
♪Kahit sa hindi mapakali na mundong ito♪
♪Ang mahinang liwanag ko...♪
Ang ganda dito.
Napakaganda.
♪Kung ang iyong mundo ay dating walang katapusang kaparangan♪
♪Masisira ko ang sarili ko...♪
Gusto ko ng oras
maaaring tumigil sa mahalagang sandali na ito.
gayon pa man,
oras na para gumising.
♪Sa panandaliang buhay na ito, ako pa rin ang magiging liwanag mo...♪
Hindi ba maganda ang panaginip ko sayo?
Bakit gusto mong gumising?
Dahil mayroon akong pamilya at mga kaibigan,
at lahat ng buhay ng Six Realms
kailangan nating i-seal ang Sky-Swallowing Array.
sino ka ba
Ako ang pinuno ng hukbo ng netherbeast mula sa Cangwu Hill.
Lin Ziyao.
Sa wakas nakahanap na ako ng tao
na tunay na handang magsakripisyo para sa Six Realms.
Ikaw ang Spiritual Veins Fairy
na naging sanhi ng Netherbeast Calamity isang daang taon na ang nakalilipas.
Oo.
Gumamit ako ng spell para itago ang huling bakas ng aking divine consciousness
sa loob nitong Sky-Swallowing Array.
Matagal ko nang hinihintay ang isang tao mula sa ibang pagkakataon na sumalubong sa akin dito.
Fairy Lin,
ano nga ba ang nangyari noon?
Ang Netherbeast Calamity isang siglo na ang nakalipas
hindi ko ginawa.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ang totoo.
Isang daang taon na ang nakalipas,
ang Emperador ng Zhushui ay nagpalaki ng mga netherbeast
upang mamuno sa Anim na Kaharian.
Ngunit alam niya na ang pagpino sa kanila
masisira ang kanyang primordial spirit.
Kaya naman, ginamit niya ang pag-ibig bilang pain
at niloko ako sa pagpapalaki ng mga netherbeast
sa Cangwu Hill.
Nang matuklasan ko ang kanyang balak na sirain ang mundo,
Sinubukan kong pigilan siya, at nabigo.
Nauwi sa pagpapakulong niya sa akin.
Habang ako ay nakakulong, ang Emperador ng Zhushui
pinakawalan ang netherbeasts para manggulo.
Hindi mabilang na buhay sa buong Six Realms ang namatay
at muling lumaganap ang digmaan.
Sa labas ng mundo,
nagkunwari siyang winasak ang mga netherbeast
at kumilos na parang tagapagligtas.
Upang tunay na wakasan ang sakuna,
Kinailangan ko siyang dayain
sa pagsasagawa ng Heartbond Array kasama ko
upang supilin ang netherbeasts.
Pero nagplano na siya ng maaga.
Ginamit niya ako bilang tribute
at pinanday ang sinaunang ipinagbabawal na spell,
ang Sky-Swallowing Array.
Itinakda niya ang Sky-Swallowing Array
sa loob ng Zhuojin Tower.
Plano niyang i-activate ito sa Qingyun Tournament,
upang sakupin ang pinagmumulan ng espirituwal na kapangyarihan mula sa Nine Heavens,
at ubusin ang lahat ng Mapalad na Ulan
para makontrol niya ang Six Realms.
Ang Sky-Swallowing Array ay dapat na linangin sa loob ng isang siglo.
Nangangailangan ito ng isang tao mula sa angkan ng Bo
na nagtataglay ng mga espesyal na espirituwal na ugat
ipinanganak mula sa Heavenly Grief at ang Golden Millet Dream
upang tunay na i-unlock ito.
Namatay ka na noon,
ngunit sa iyong espirituwal na kapangyarihan
tinatakan mo ang huling ng iyong banal na kamalayan
sa loob ng Sky-Swallowing Array,
lahat para pigilan ang Emperador ng Zhushui.
Tama.
Tanging ang mga taong handang isakripisyo ang kanilang sarili
at ialay ang kanilang buhay bilang pagpupugay
makakakita sa akin.
Noon lang tayo magkakaroon ng pagkakataong iligtas ang Six Realms of Hexu.
Fairy Lin,
kilala mo ba ang Emperador ng Zhushui
isinisisi ang lahat sa iyo?
Sinabi niya na nagpalaki ka ng mga netherbeast at nagdala ng kaguluhan.
Bawat Spiritual Veins Fairy pagkatapos mo
ay nakita bilang isang masamang palatandaan.
Hindi ko naisip
na magiging ako
ang dahilan para kondenahin ang mga diwata ng kinabukasan.
Paano katawa-tawa.
Upang i-seal ang Sky-Swallowing Array,
isang tao sa Transcendent Stage
dapat mamatay para sirain ito.
Pareho kayong nasa Transcendent Stage.
Sa kabutihang palad, sabay kayong pumasok sa array.
Ang iyong banal na kamalayan ay konektado,
at, higit sa lahat, ang iyong mga puso ay naka-sync.
May tiwala kayo sa isa't isa.
may plano ako.
Sa huling bahagi ng aking espirituwal na kapangyarihan,
Maaari kong pagsamahin ang iyong espirituwal na mga ugat.
Iyon ay magbibigay sa iyo ng lakas ng Perpektong Yugto.
Maaari kang makatakas nang ligtas at masira
ang Sky-Swallowing Array.
Dapat mong protektahan ang Six Realms
at baguhin ang lahat.
Hindi ka namin mabibigo.
Ang Anim na Kaharian
sa wakas ay magkakaroon ng hustisyang nararapat sa kanila.
Ang kapayapaan ng Six Realms
ay nasa iyong mga kamay ngayon, mga kabataan.
Ming Yi, buhay ka!
ano ang nagawa mo?
Chao Yuan.
Lahat ng ginawa ng Zhushui Spiritual State
dapat matapos na ngayon.
Imposible.
Walang sinuman sa inyo ang matatalo sa akin.
Walang tao sa mundong ito
malalampasan na naman ako!
Ang aking tapat na kaluluwa ay mabubuhay at mamamatay kasama mo.
Magpatotoo! Binabantayan namin ang Primordial Realm.
Ano ang nangyayari?
Walang ideya.
gumising ka na!
Anong nangyayari?
Ming Yi.
naalala ko ngayon.
Ang aking buhay ay hindi kailanman nagkaroon ng anumang tunay na halaga.
Ngunit noon,
nakilala kita.
Sa tingin mo ba ay magiging katulad mo ako?
Parang biro ang buong buhay ko.
Ming Yi.
Naaalala mo pa ba ang ating pangako?
Walang kamatayang Sitwasyon.
Sa huli, ako ang may utang sayo.
Ming Yi, ipangako mo sa akin ang isang bagay.
Hindi pa ako nakakapagdesisyon.
Pero kahit anong hiling ko,
gagawin mo ito para sa akin, hindi ba?
tama?
nakapagdesisyon na ako.
Sa kabilang buhay,
magkita tayong muli at magsimula muli.
Sana sa susunod mong buhay, mabuhay ka para sa sarili mo.
Ang Emperador ng Zhushui, Chao Heng, at Crown Prince Chao Yuan
sinubukang kontrolin ang Six Realms sa panahon ng Qingyun Tournament
sa pamamagitan ng pagmamanipula sa Sky-Swallowing Array.
Ang kanilang mga krimen ay hindi mapapatawad.
Parehong naabot ang kanilang wakas.
Ang anunsyo na ito ay ginawa sa Hexu upang ituwid ang rekord.
[Chao Heng ng Zhushui Spiritual State]
Wala na ang Sunken Abyss.
Itinigil namin ang pakana ng Zhushui Spiritual State.
Para kay Chao Heng,
pinatalsik siya ng mga taksil.
Sa hinaharap na Qingyun Tournament,
ang titulo ng nangungunang mandirigma ng Six Realms
ay magpapasya nang may katarungan lamang.
Mula ngayon, ang Six Realms' Blessed Rain ay ibabahagi nang pantay
sa pagitan ng Upper at Lower Realms.
Fairy Bo.
Ang totoo, hindi na talaga maaayos ang utang sa pagitan namin.
Pero alam ko yun
noong una kang dumating para hanapin ako,
gusto mo talagang iligtas ako.
At alam ko rin
na itinuro mo sa akin ang lahat ng mayroon ka.
Pinoprotektahan mo ako sa sarili mong buhay,
para mapagaling ko ang lason,
at mamuhay ng ligtas hanggang ngayon,
at tingnan mo sa sarili ko
ano ba talaga ang mundong ito.
Kaya, nakikita mo,
Wala akong karapatang kamuhian ka.
Ginawa mo man ito upang tubusin ang iyong mga kasalanan,
o dahil sa kabaitan at katapatan,
alinman sa paraan,
Hinding hindi kita masusuklian.
Mula sa sandaling ito,
maaari kang magpahinga sa kapayapaan.
Sa ilalim ng panukala ni Empress Tianji ng Jixing Abyss,
ang mga pinuno ng lahat ng mga kaharian ay umabot sa isang magkasanib na desisyon.
Mula ngayon, ang Qingyun Tournament
magkakaroon lamang ng isang huling round.
Ang mga pagsubok ng espirituwal na kapangyarihan ay magtatapos kapag ang isang malinaw na resulta ay ipinakita.
Anuman ang kahihinatnan,
lahat ng Six Realms ay magsasalo sa Mapalad na Ulan ng Nine Heavens.
- Mahusay! - Kahanga-hanga!
Iyan ay kahanga-hanga.
Halika, sabihin sa amin ang tungkol kay Ming Yi at Ji Bozai.
Warrior pa rin ba siya ng Jixing Abyss?
Naantala ang huling laban.
Ang rematch ay sa susunod na buwan.
Ibig bang sabihin Ming Yi
haharapin ba si Ji Bozai?
- Eksakto. - Tama.
Bagay talaga yang Ji Bozai na yan.
Siya ay walang pakialam at walang ingat, gaya ng dati.
Nang tanungin ng Emperador ng Yaoguang kung ano ang kanyang mga plano sa hinaharap,
sabi niya gusto lang niya
upang manatiling mandirigma sa hanay ng mga mandirigma.
Ang Emperador ng Yaoguang ay galit na galit dito, siyempre.
Ngunit sinabi sa kanya ni Ji Bozai,
"Kamahalan,
nasa kalakasan ka pa.
Maaari kang palaging magtaas ng isa pang prinsipe ng korona."
Iyon mismo ang sasabihin ni Ji Bozai.
Siya lang ang makakaakyat
may ganyan.
Sinasabi mo sa akin.
- Eksakto. - Ganap.
Kaya, siya ay nakatira sa Yaoguang Mountain,
bukod kay Ming Yi
sino ngayon ang nasa Jixing Abyss?
Si Ji Bozai ay mayroon pa ring Balon ng Espiritu.
tama yan.
Kaya niyang yumuko ang espasyo mismo.
Kaya hindi naman problema ang pagkikita.
Talagang magkaparehas ang dalawang iyon.
Maaari silang umibig sa isang sandali,
pagkatapos ay labanan ang magkatabi sa susunod.
Nagagawa nilang pareho nang walang pinapalampas.
Eksakto.
nagtataka talaga ako
alin sa kanilang dalawa
ay ang pinakamalakas sa lahat ng Six Realms.
Malalaman natin sa susunod na buwan.
I can't wait to see kung sino talaga ang mananalo.
Tungkol kay Ming Yi,
ang kanyang mga espirituwal na ugat ay sinasabing ang pinakamalinis at pinakamalakas sa lahat.
Ito ay simpleng walang kapantay.
Bakit kakaunti ang nahuli mong isda?
Sa susunod na mangisda ka, isama mo ako.
nga pala,
saan mo sila nahuli?
Masarap ang lasa nila kapag natuyo na.
Hindi ka tumitigil sa pagkain o pakikipag-usap.
Isara ito.
Nakulong ako sa loob ng kampanang iyon nang napakatagal,
Ni isang tuyong isda ay hindi ako nakakain.
Ngayon gusto ko lang bumawi sa sarili ko, ano bang masama dun?
Sasaluhin kita ng isang buong balde bukas.
sasama ka sa akin?
Syempre ako.
Ang tuyong isda na kinakain ko
kailangang piliin ko.
Huhulihin mo lang sila para sa akin.
So, sino sa tingin mo ang mananalo?
Ji Bozai o Ming Yi?
halata naman yan...
Syempre si Ming Yi yun diba?
ako...
sabi ko naman sayo eh.
Pag-isipan ito.
Tinalo ni Ming Yi ang bawat kalaban sa buong Six Realms.
Kung hindi dahil sa Makalangit na Pighati,
nanalo sana siya.
Hindi ako sigurado.
Ang espirituwal na ugat ng Kanyang Panginoon ay gumaling.
Mayroon din siyang Espiritung Well.
Paano naman ang Espiritu Well?
Ganun ba talaga kalakas?
Malalampasan kaya nito ang pambihirang ugat ni Ming Yi?
At saka, mayroon siyang walang kapantay na kasamang hayop, Twenty-Seven.
Pagkatapos, itigil ang pagkain ng iyong pinatuyong isda.
Fine, hindi ko gagawin.
Ang kanilang lakas ay pantay na tugma, bagaman.
Siguradong mananalo si Ming Yi.
Hindi, gagawin ng Kanyang Panginoon.
Si Ming Yi ang mananalo.
Mananalo ang kanyang Panginoon.
Mananalo si Ming Yi!
Mga babae, kung mayroong anumang alahas na gusto ninyo, sabihin lang sa akin.
Kukunin ko ang ilang mga spirit stones sa presyo ngayon.
Halika at tingnan!
Ay naku!
Nagkakambal ka!
Maaari bang maging mas maingat ka?
ayos lang.
Mula sa pagpapatakbo ng stall tungo sa pagmamay-ari ng tindahan.
Mas kumikita ka ngayon ng Blessed Rain,
ngunit hindi ibig sabihin na dapat kang masyadong matuwa.
Hindi naman ako ganoon ka-fragile.
Naglabas ng utos si Empress Tianji.
Kahit na ang mga hindi mandirigma ay maaaring makapasok sa Outer Realm.
Ming Yi, Ji Bozai,
Zheng Tiao, at ako,
malayang makapaglakbay ngayon.
Syempre masaya ako dun.
Aking mahal.
namiss kita.
namiss din kita.
Babalik ako sa trabaho.
Maglaan ng oras.
Sabi sa akin ni Ming Yi
para manatiling libre bukas.
Malamang may pinaplano siya.
narinig ko yun
Ilang beses nag-propose si Immortal Ji kay Fairy Ming Yi,
ngunit tinanggihan niya siya.
Kaya ano?
Hindi kailangang sabihin ni Ming Yi na oo
dahil lang nag-propose siya.
Kung tatanungin mo ako,
Hindi ko rin gustong magpakasal.
Ang pag-aasawa ay nagbubuklod lamang sa mga tao.
Ginagawa nitong malambot ang mga ito.
Paano ka makakapag-focus sa iyong karera sa ganoong paraan?
Kamahalan, huwag kang mag-alala.
Gagawin ko ang lahat para matulungan ka.
Poprotektahan ko si Jixing Abyss
at huwag mong hayaang mag-alinlangan kahit sandali.
Nakakagulat na naiintindihan mo.
Kung gayon…
Gagawin mo ba ito kahit walang pangalan o titulo?
sa tingin ko
ayos lang sa akin.
Kung talagang darating ang araw na iyon,
kapag naging isang butterfly ka lang sa milyun-milyon,
walang pinagkaiba sa iba,
Makikilala pa sana kita.
Ang sarap nitong alak mo.
Diwata Ming Yi,
Nagtimpla ako para sa iyo ng Blessing Flowers.
talaga?
Ang lakas ng loob mong nakawin ang pagkain ko?
Bakit ka nakikipag-away sa isang bata?
Bakit mo inaaway ang kapatid mo?
Wala ka bang sarili?
Napaka unfair.
Paanong hindi patas?
Alak!
Hindi pwedeng inumin yan ng pusa.
Ming Yi.
Zhang Tai!
Hindi.
Ingat, baby.
nakalimutan ko.
ayos lang.
Paumanhin.
Maligayang kaarawan.
Hindi mo kailangang magdala ng regalo.
Maingat itong pinili ni Zhang Tai.
hindi ba?
Lumabas ka dali.
Itigil mo na ang panggugulo sa iyong ina.
Halika makipaglaro sa iyong kapatid.
nakikita ko ngayon.
Kaya't hiniling mo sa akin na panatilihing libre ang araw na ito.
Birthday mo na.
Empress.
Isang regalo lang ang inihanda mo?
Hindi lang ako ang nagdiriwang ngayon.
Subukan ito.
Ngunit huwag kumain ng marami.
Tatanggapin ko ito sa ngalan niya.
Maliban kay Master Ming Yi,
sino pa may birthday ngayon?
Chen Xi.
Hindi ka kasing bilis ng isip ko ngayon.
nasaan siya?
Syempre siya...
Immortal Ji, happy birthday.
Wag kang gumalaw.
- Immortal Ji, Fairy Ming Yi. - Immortal Ji, Fairy Ming Yi.
- Maligayang kaarawan. - Maligayang kaarawan.
Maligayang kaarawan.
Nais kang mabuting kalusugan.
Teka.
Anong buhay na tao.
Marami kayong mga bastos,
lahat kayo umaasal.
Paano ka makakainom nang hindi ako iniimbitahan?
Ama.
Aking mahal na anak,
maligayang kaarawan.
At happy birthday din sayo.
orihinal,
Nakipag-ayos ako kay Emperor Cangwu
upang turuan ang mga bata na linangin ang kanilang espirituwal na kapangyarihan sa kanyang lugar.
Ngunit nang matanggap ko ang imbitasyong ito
sinasabing ito ang piging ng iyong kaarawan,
paano ko ito mapapalampas?
Binago ko agad ang mga plano ko
at nagmadali dito.
Sa susunod na buwan,
babalik kayong dalawa
ang finals' arena.
Ikaw na maliit na demonyo, sinasabi ko sa iyo,
noong nakaraang taon, iginuhit ng aking anak na babae ang Heavenly Grief,
walang kwenta yan.
This year dapat talaga makipagkumpitensya ka ng maayos.
Babalaan muna kita,
huwag, dahil sa personal na damdamin,
hayaan mo siyang manalo.
Master Tama siya.
Huwag kang magmadali sa akin.
Ama.
Hindi pabagalin ng mga lalaki ang bilis ko sa paghugot ng espada.
Iyan ang aking mahal na anak.
Ipapabunot ka niya sa lupa.
May gustong maging manugang ko?
Pero hindi ganoon kadali.
Kailangan mong pumasa sa aking pagsubok.
ama,
huwag mong ayusin, walang iinom.
Maglakas-loob ka?
If you dare, sumama ka sa akin.
Halika na.
huwag.
Ang isang ito ay niluto ni Meng Yangqiu.
Katatawanan mo lang siya,
wag kang magpakitang gilas.
Subukan ito.
Ang sarap.
Dalawampu't pito.
Ang dami mo nang nakain tapos kumakain ka pa?
Dalawang beses mo nang kinuha ang akin.
Paano mo ito nalasing?
Sa kakayahan ng aking ama para sa alak,
walang makaka-crawl out.
Sa ganitong paraan.
Kaya pagkatapos,
dapat naging madali siya sa iyo.
Magkano ang nainom mo?
Mga dalawang garapon?
uminom ako...
Ilan iyon?
Dahan-dahan.
Hindi, huwag kang magsinungaling dito.
Ilang hakbang na lang.
Halika na.
Anong ibig mong sabihin?
Isang pader.
Isang buong pader ng alak?
Isang pader ng alak, kayong dalawa...
Sabi ng biyenan ko, gusto niyang subukan ang pagkatao ko.
Paano kaya ako matatalo?
Syempre kailangan kong uminom.
Maaaring nagpakita ka ng kaunting kahinaan, hindi ka nito papatayin.
Ano ito?
Ito ay sa labas, hindi, iyon ay hindi maganda.
Pancake ng scallion.
Ang lasa na ito…
Ang Empress ng Yaoguang ang humiling sa akin na dalhin ito sa iyo.
Nais din niyang sabihin ko sa iyo,
maligayang kaarawan.
kamusta na sya?
Siya…
Ang kanyang kamahalan ay...
inangat na ang pagkakakulong niya.
Pero hindi pa rin siya nangangahas na makita ka.
Sa ilang araw,
Pupuntahan ko siya.
Hindi pa kita nakitang ganito.
Maaari ka bang maging ganito nang mas madalas?
Parang ano?
Minsan lang ipakita mo sa akin itong side mo.
Medyo.
Nakakakiliti yan.
Ming Yi.
Sa totoo lang…
ako…
Utang ko pa sa iyo ang paghingi ng tawad.
sabi ko,
Ang Sky-Swallowing Array, tama ba?
Sa katunayan, hindi mo dapat itinago ito sa akin.
Kaya ano ang gagawin natin?
Pero nagsinungaling din ako sayo dati.
Kaya may utang na loob din ako sa iyo.
Iyon ay gumagawa sa amin kahit na.
Ngunit kailangan nating mangako na hindi na tayo muling magloloko sa isa't isa.
Huwag kailanman lokohin ang isa't isa.
anong ginagawa mo
Ano... Anong ginagawa mo?
Gusto kong gawin ito.
ano?
gusto ko.
Gusto mong gawin ito?
Gusto ko ito.
gusto kita.
Hindi ko pa nasabi sayo.
Talagang gusto kita.
gusto kitang makasama,
magpakailanman at magpakailanman.
Gusto kong manatili sa tabi mo magpakailanman.
ikaw ba ay…
Hindi ka ba kailanman,
kailanman iiwan ako?
Sige.
talaga?
Ikaw... Tinanggap mo ang proposal ko?
Teka.
Ngayon lang yan
ay isang panukala?
Iyon lang ang kailangan?
Pagkatapos ay maaari naming
muling isulat ang ating mga pangalan sa Bato ng Kasal?
Ako... tinatanong kita.
Gusto kong isulat muli ang ating mga pangalan sa Bato ng Kasal...
Bakit ayaw mo akong sagutin?
meron na ako.
♪Akala ko walang namumuhay nang malaya gaya ko♪
♪Ang lahat ng kalmado na iyon ay isang harapan lamang♪
♪Ang hindi malilimutang pag-ibig ay naging isang spell♪
♪Nawala ako sa sarili ko♪
anong ginagawa mo
Sa tingin mo ba ay makakarinig ka sa Kanyang Panginoon?
alam mo,
pagkatapos ng Qingyun Tournament,
maglalakbay ka sa Six Realms.
Hindi ka na magkakaroon ng isa pang pagkakataong mag-eavesdrop.
Sa ngayon, ito ay sa iyong panginoon
huling malaking pagsubok sa buhay.
Huling malaking pagsubok sa buhay?
May katuturan.
Bawal sumilip, mga bata.
Anong tinitingin-tingin niyong dalawa dito?
ako...
Bumalik ka dali.
Bumalik ka.
Nanonood pa rin? Ano ang makikita?
Magmadaling bumalik.
Tara na, Lola Xun.
Tara na.
Kayong mga bata, haharapin ko kayo mamaya.
Ano nga ba ang dapat nating iukit sa Bato ng Kasal
para makasigurado na hindi tayo parurusahan ng langit?
Ukit Ming Yi at Ming Xian?
Parang masyadong kakaiba.
Ayokong palitan mo ang pangalan mo kay Ming Xian.
Matagal na akong nagseselos sa lalaking iyon.
Saka hindi na naman natin maiukit sina Ji Bozai at Ming Yi di ba?
Pag-isipan ko.
Siguro sa pagkakataong ito ay gagana ito nang walang anumang problema.
Pagkatapos ng lahat, ang huling beses na pumunta kami dito,
may pinipigilan kaming dalawa.
Lalo na sayo.
Ikaw ay ganap na sinungaling.
Pagkatapos ay subukan natin muli.
This time, ako na ang gagawa ng pangungulit.
Pagkatapos ng lahat,
ang Marriage Stone ay nagtuturo sa mga mag-asawa sa ganitong paraan.
Maging ang banal na kaparusahan ay dapat salitan.
Sige na.
biro ko.
gagawin ko.
♪Ang hindi malilimutang pag-ibig ay naging isang spell♪
♪Nawala ako sa sarili ko♪
[Ji Bozai]
[Ji Bozai, Ming Yi]
- Let's congratulate - Let's congratulate
- itong matandang mag-asawa - itong matandang mag-asawa
- sa kanilang panibagong bigkis ng pag-ibig! - sa kanilang panibagong bigkis ng pag-ibig!
So totoo talaga.
Kita mo? Sabi ko sayo magiging ganito.
Kung noon ay binigyan mo pa ako ng kaunting katapatan,
Hindi ko na kailangang harapin ang kidlat na kapighatian.
Ji Bozai.
Ako... nagbibiro lang ako sayo.
Hindi ko naman sinasadya.
Galit ka ba talaga?
Ang mga pangalan ay inukit lang
at ikaw ay...
Sige kasalanan ko naman diba?
Hihingi ako ng tawad sayo.
Ji Bozai, ako na...
♪Nawa'y ang buhay na ito ay maging kasingdali ng ningning ng alitaptap♪
♪Gayunpaman ang pag-ibig ay maaaring muling mahanap ang daan pabalik sa panahon♪
♪Tingnan mo, sa ilalim ng madilim na ulap♪
♪Napupuno ng mga alitaptap ang kalangitan sa gabi♪
♪Ako yan. Naaalala mo ba?♪
Sino sa tingin mo ang mananalo?
Sa tingin ko, mukhang promising si Ming Yi.
I bet si Ming Yi ang mananalo.
I bet si Ji Bozai ang mananalo.
Pagkatapos ng lahat, siya ay nanalo ng pitong magkakasunod na taon.
Ang tanging pagkakataon na nawala siya
ay dahil sa Heavenly Grief.
Tama.
Hindi ako sigurado.
Narinig kong gumawa si Ji Bozai ng isang pambihirang tagumpay kamakailan.
Naabot na niya ang Perfected Stage.
Tapos pwede din tayong manalo.
Ming Yi
umabot na rin sa Perpektong Yugto.
- Sigurado si Ji Bozai. - Siya ay hindi kapani-paniwala.
Hindi, siguradong mananalo si Ming Yi.
Fairy Ming Yi, pakiusap.
Walang kamatayang Ji Bozai,
bigyan mo ako ng iyong gabay.
[Ang Katapusan]
♪Kapag ang pag-anod ng mga ulap♪
♪Daloy papunta sa akin♪
♪Binubasa nila ang aking kaluluwa♪
♪Hanggang sa maging mahina♪
♪Niloloko ko ang sarili ko sa pag-iisip na magmahal ng minsan♪
♪Sapat na♪
♪Kahit walang totoong panata na ibinigay♪
♪Mula sa mga bituin, hanggang kailan kailangang maglakbay ang mga luha ko para maabot ang puso mo?♪
♪Ang lambing na ibinibigay mo sa akin ay alak ng pag-ibig♪
♪Iniinom ko lahat ng aking kalungkutan♪
♪Ang ipagpalit ang iyong kalayaan♪
♪Kapag natikman ko na ang pag-ibig, gusto kong mawala sa alak nito♪
♪Pagkatapos ng mahabang pakikibaka sa kailaliman, hinihiling ko sa langit♪
♪Mabasag man ang baluti ko para sa iyo, ano ang mahalaga?♪
♪Hindi kailanman mali ang tadhana♪
♪Kahit ang araw ay dapat balang araw ay lumubog♪
♪Laban sa kahangalan ng mundo, buong lakas akong lumalaban♪
♪Mula sa mga bituin, hanggang kailan kailangang maglakbay ang mga luha ko para maabot ang puso mo?♪
♪Ang lambing na ibinibigay mo sa akin ay alak ng pag-ibig♪
♪Iniinom ko lahat ng aking kalungkutan♪
♪Ang ipagpalit ang iyong kalayaan♪
♪Kapag natikman ko na ang pag-ibig, gusto kong mawala sa alak nito♪